[치하: 끝나지 않는 여름]
[제26화]
그럼 먼저 뭐 하나 물어볼게
네가 이렇게 하려는 이유가
저우완이 억울한 일을 당해서야
아니면 진지하게
고민해 본 결과
란웨에 이득이 되기 때문이야?
고모가 뭘 걱정하는지 알아요
하지만 이 모든 것을
다 제쳐두고
오늘 제가 누구를 위해서든
이 방안이 가져오는
지속 가능한 수익은
장기적으로 볼 때
가늠할 수 없을 정도예요
이 일을 생각해 봤어요
그리고 잘 알고 있고요
현재 우리 팀은
과거에 독자적인
지식재산권을
구축한 경험이 없어요
그래서 혼자 할 생각도 없고요
고모가 허락하고
일이 결정만 되면
바로 팀을 꾸려서
이 모든 것을 실행에 옮길게요
그래, 그럼 한번 해 봐
정말요?
그쪽이 누구인지는 모르겠지만
지금 당장
우리 고모 몸에서 나와요
누구긴 누구야
너랑 가장 친한 고모지
사실
네 이 생각을
나도 전에
안 해 본 건 아니야
다만
자체 지식재산권 시스템을
구축하는 건
엄청난 리스크를 감당해야 해서
지금 내 자리에서는
마음껏 일을 추진하기가
어려웠어
하지만 또 네 말대로
자체 지식재산권을 갖는 게
단순히 수익만
가져오는 게 아니라면
나도 한번 해 보고 싶어
단지 내게는
과감하게 밀어붙일
실력자가 없었지
이제 보니까
네가 바로 그 적임자야
- 막았네
- 제가 막았어요
이제 다 컸네
그럼 마음껏 해 봐
이 일을 최대한 빨리 추진해
이사회 쪽은
내가 설득할게
하지만 너한테
보름밖에 시간을 줄 수 없어
보름까지 필요 없고요
열흘이면 충분해요
자신감이 넘치네
그래서 정말
저우완 때문이야?
그럴 줄 알았다니까
속 좁은 놈
[장판 생일까지 1일 남음]
이 기계 진짜 폼 나요
구하기 엄청 힘든 건데
누구한테 선물할 거예요?
곧 전남편이 될 사람한테
어디 봐 봐요
미련이 남았나 보네요
예전에 산 거야
나도 까먹고 있었어
맞아요
무슨 얘기 하고 있길래
- 그렇게 신났어?
- 전 매형에 대해 얘기했어
구멍 선배, 받아요
이게 뭐야?
- 이게 뭐야?
- 생일 파티 초대장이요
나도 한 장 줘
[진심으로 초대해
우리 함께 29살을 위해 축배를 들며]
자, 받아
[더 아름답고 잊지 못할
추억을 만들자, 장판]
초대장이라...
이건 형부의
생일 파티 초대장 아니야?
전남편이야, 전남편
게다가 한 사람당 한 장씩
다 챙겨 줬어
그래?
미친 거 아니야?
갈 거야?
가지 말자
맞아요
[내일 장판 생일인데
같이 가자]
[선물은 챙길 필요 없고]
[지하 주차장에서 봐]
남자 친구예요?
아니요
저우완 선배, 선배 정도면
남자 친구가 아니더라도
분명 대시하는 사람이겠죠
- 맞아요
그래요
진짜... 진짜 아니에요
괜찮아요
괜찮아요, 저우완 선배
약속 있으면
먼저 퇴근해요
여긴 저희가 있으니까
명단 다 정리하고 나면
선배한테 보내 줄게요
네
- 그렇게 해요
- 좋은 생각인데요
- 먼저 가요
- 먼저 퇴근해요
한 명이라도 더 있어야
힘이 되죠
- 안 가요
- 하긴
봐요, 루 본부장님도
퇴근 안 하셨어요
설마 저희가
야근하느라 고생한다고
일부러 같이
있어 주시는 건 아니겠죠?
진짜 뻔뻔하네요
얼굴이 얼마나 두꺼운지
거울 한 번 봐요
봐요, 루 본부장님은
핸드폰만 쳐다보시잖아요
어쩌면 뭔가
중요한 일이 있거나 아니면
데이트 약속이라도 있나 보죠
- 맞아요
그럴 가능성이 높아요
그럼 누구일까요?
누구한테 문자 보내실까요?
그러게요
저우완 선배
핸드폰 또 울려요
- 또 울려요
- 누구예요?
가족이에요, 가족
벌써 가족이에요?
맞아요, 가족 맞아요
정말요?
잠깐 나가서
해결하고 올게요
- 네
- 그러세요
여긴 저한테 맡겨요
알았어요
다시 돌아와서 야근할 거예요
- 안 돌아온다고 한 적 없는데요
- 가 봐요
장 본부장님은...
아니, 장 본부장님도
약속 있으시면 가셔도 됩니다
여긴 저희가 있으니까요
장 본부장님은 애인 없으세요?
전... 여자 친구 없습니다
- 괜찮아요
- 여자 친구가 없으시다...
여자 친구가 없으시면
그럼 장 본부장님
여기 있는 여자들은 어때요?
한 명 골라 보실래요?
장 본부장님
다들 잡담하는 거예요?
아니면 일하는 거예요?
일하는 겁니다
알겠습니다
리신, 그거 다 했어요?
저한테 보내라고 했어요
저한테 있어요
알았어요
문자 하나 보내는데
뭘 그렇게 비밀스럽게 해
다들 오해할까 봐서 그래
오해?
뭘 오해하는데?
우리 관계에 대해 오해하잖아
우리가 무슨 사이인데?
무슨 사이냐고?
내 말 무슨 뜻인지 알잖아
너 지금
도둑이 제 발 저리는 거야
사람들이 내가 너한테
문자 보내는 거 보면
뭐 어때서?
우리가 업무적으로
연락할 일 없어?
그래서 갈 거야
안 갈 거야?
어디?
장판의 생일 파티, 잊었어?
갈 거야?
갈 거야, 말 거야?
장판의 생일 파티에
구멍이 갈지
안 갈지도 모르는데
내가 가서 뭐 해?
게다가 사람도 많고
시끄러울 텐데
구멍이 가든 말든
그건 걔 사정이고
네가 가고 안 가고는
네 사정이지
그리고 구멍 성격이라면
분명 갈 거야
갈 거야?
내일 구멍이랑 약속 있어
구멍이 가면
나도...
같이 갈게
구멍이 왜 보자고 했는데?
왜 보자고 했어?
같이 영화 보기로 했어
루 본부장님, 이런 것까지
신경 쓰세요?
진짜 열받지 않냐?
내가 이렇게
중요한 선물까지 준비했는데
이런 식으로 나오다니
오늘 저녁에 절대
1초도 더 있지 않을 거야
됐어, 그만해
이미 산 선물인데
돈 아깝게 그러지 마
화장 좀 고칠게
곧 전남편이 될 사람
생일이잖아
뭘 그렇게 신경 써?
곧 전남편이 될 사람
생일이니까
더 신경 쓰는 거야
넌 참 말이랑 행동이 달라
왜?
선물만 주고 바로 갈 생각이야
선물은 택배로 보내도 되잖아
저우완, 일부러 이러는 거지?
그럼 대답해 봐
루시샤오랑
동거하는 건 어때?
평소에 밥은 누가 하고
설거지는 누가 해?
- 같이 자 아니면 따로 자?
- 알았어, 널 못 당하겠다
네가 이겼어, 내가 잘못했어
짜증 나 죽겠어
영화도 재미없고
저녁에는 전남편까지
봐야 한다니
괜찮았는데
장르 영화가 다 그렇지, 뭐
내 말 들어봐
남자 주인공이 칼
막아 주는 장면 말이야
억지로 비극을 만든 느낌이야
정상인이라면
누가 그렇게 바보같이
그냥 가서 막아 주냐?
당연히 그냥 밀쳐내지
그리고 남자 주인공은 기껏해야
등에 칼을 맞을 거고
가슴에 칼을 맞을 리가 없어
남자 주인공은 경찰이잖아
가슴을 다치는 게
가장 위험하다는 걸
설마 모르겠어?
이런 허점을 진짜 못 참겠어
무의식적인 반응일 수도 있잖아
그럴 리가 없어
우리 인터뷰도 했었어
전문 조사까지 했었다고
가장 이상적인 건
남자 주인공이 바로 달려가서
친구를 쓰러뜨리는 거야
그리고 사람은 다
무의식적으로 행동하잖아
설령 자신의 목숨을
여자 주인공보다
더 소중히 여기더라도
그런 자세가 나올 수 없어
가자
[중잉후이잉 국제 영화관]
잠깐
나 그냥 이렇게 입고 가?
오늘 밤은 이 언니가
가장 돋보여야 하는데
옷 사러 가자
[중잉후이잉 국제 영화관]
가자
[몇 살이 되든 행복이 최고야
생일 축하해]
다들 맘껏 마셔
장판
케이크 잘라
- 케이크 자르자
고마워
아직 안 온 친구들이
몇 명 있어
몇 분만 더 기다리자, 응?
- 그래
- 얼른 와
기다리고 있을게
먼저 들어가서 놀아
- 몇 분만 더 기다려 줘
- 이따가 들어와
알았어
있잖아
장판은 지각하는 거
제일 싫어해
게다가 나
선물 포장도 다 버렸어
쟤 열받게 하려고
뭔데?
폭탄이야
뭐야?
내 생일을
제삿날로 만들 작정이야?
그러면 더 좋고
얼마나 큰 폭탄인데?
어디서 산 거야?
나한테 이렇게 큰돈을 쓰다니
여보, 고마워
내가 네 여보야?
함부로 부르지 마
저우완
- 메이메이
- 오랜만이야
- 정말 오랜만이다
- 또 예뻐졌네
고마워
너도 너무 예뻐
- 깜짝 놀랐잖아
- 루시샤오!
두 사람 같이 온 거야?
설마...
- 같이 온 거 아니야
- 맞아
우리 두 사람 같이 왔어
아니...
난 구멍과 같이 왔어
아니야, 나랑 같이 온 거야
방금 구멍과 같이
영화도 보고 왔어
아니야
[연날리기 대모험]
우리 둘이 같이 온 거 맞아
저우완
장옌이 돌아왔다며?
너희 진짜 사귀는 거야?
그럼 장옌은 어떡해?
넌 꼭 아픈 데만 골라서
찌르더라
넌 저리 가 있어
저리 가 있자
난... 핑 오빠한테 가 볼게
핑 오빠
저우완
오랜만이네
오랜만이에요
한 캔 마셔
오빠 때문에 제가 물들었잖아요
어차피 마시게 될 텐데, 뭐
[몇 살이 되든 행복이 최고야
생일 축하해]
그동안 어떻게 지냈어?
그냥 평범하게 지냈어요
오빠는요?
난 여전하지, 뭐
여긴 별로 변하지 않았어
저우완
오랫동안
마음속에 담아뒀던 말이 있어
계속 너한테 말하고 싶었지만
기회가 없었어
핑 오빠, 빙빙 돌리지 말고
하고 싶은 얘기 하세요
내가 할게
괜찮아요, 같이 해요
그럼 얘기할게
너랑 시샤오가 헤어지고 나서
시샤오가 크게 앓았었어
애가
완전히 말라서 볼품이 없었지
시샤오를 보러 갔을 때
걔는 집에만 틀어박혀 있었어
열이 너무 나서
헛소리까지 했었어
거기서...
계속 '저우완'이라고 불렀어
가까이 가서야 제대로 들었는데
계속 네 이름만 부르고 있더라
시샤오의 그런 모습을
처음 봤어
내가 알던 시샤오가
아닌 것 같았어
그때는 널 많이 원망했었어
난 시샤오를
늘 친동생처럼 여겼었거든
시샤오를 사랑한 적 있어?
사랑하지 않는 게 아니라
너무 사랑해서 그래요
걱정하지 마
다 알고 있으니까
난 여전히
어렸을 때처럼
입이 엄청 무거워
그동안
계속 같은 꿈을 꿨었어요
시샤오가 피투성이가 된 채
제 앞에 누워 있었어요
아무리 불러도 깨어나지 않았고
꼼짝도 하지 않았어요
전 그저
그 여름이 다시 반복되는 걸
원치 않을 뿐이에요
그땐 제가 너무 어려서
아무것도 할 수가 없었어요
아무리 아쉬움이 남더라도
계속 앞으로
나아갈 수밖에 없었어요
넌 안 궁금해?
너랑 헤어지고 나서
시샤오가 어떻게 지냈는지
얘기해 줘요
시샤오는 말이야
한동안 폐인처럼 지냈었어
그러다가 열심히
공부하기 시작하더라고
걔 똑똑한 건 너도 알잖아
시샤오가 마음만 먹으면
못 할 일이 없거든
나중에는 성적이
엄청 좋아졌어
좋은 대학에도 입학했고
얼마 지나지 않아서
너도 알다시피
외국으로 나갔지
시샤오는 혼자 힘으로
한 걸음 한 걸음
여기까지 온 거야
루씨 가문한테
돈 한 푼 받은 적도 없고
누구한테 신세를 진 적도 없어
그 당시에
난 걔가 너무 서두르다
일을 그르칠까 봐 걱정했어
하지만 결과는
자기 힘으로
진짜 일어섰지, 뭐야
저우완
내가 왜
너한테 이런 얘기
하는지 알아?
시샤오가 하는 짓이
좀 극단적이긴 하지만
나쁜 놈은 아니야
널 한 번도 잊은 적이 없고
항상 널 마음에 품고 있었어
시샤오가 그렇게
스스로를 몰아붙이면서
빨리 어른이 되려고 한 게
무엇 때문인지는
너도 잘 알 거라고 믿어
못 믿겠으면
영상 속의 시샤오랑
지금의 시샤오가
뭐가 다른지 봐 봐
♪ 내 눈 속의 반딧불을 ♪
♪ 본 적이 있다면 ♪
♪ 너는 알고 있겠지 ♪
♪ 어둠을 껴안았던 이유를 ♪
♪ 사람은 늘
닿고 싶어 하면서도 ♪
♪ 손을 거두길 두려워해 ♪
♪ 난 오히려 두 팔을 벌리고 ♪
♪ 무중력을 즐겨 ♪
♪ 가능하다면 난 ♪
♪ 천문학자가 되고 싶어 ♪
♪ 너의 밤하늘에 빠져 ♪
♪ 계속해서 아래로 ♪
♪ 아마 너의 인력이 ♪
♪ 날 붙잡아
바로잡았을지도 몰라 ♪
♪ 네가 무심코
내 곁을 스쳐 지나갈 때 ♪
♪ 난 그제야
추락하는 법을 배웠어 ♪
♪ 셀 수도 없고 지울 수도 없고 ♪
♪ 때맞출 수도 없어서 난 ♪
♪ 널 향해 추락할 수밖에 없어 ♪
♪ 화려하고 외로워도 괜찮아 ♪
♪ 난 믿어, 이런 만남은 ♪
♪ 은하계에 내려앉은 폐허 ♪
♪ 서로의 혜성을 교환해 ♪
♪ 문득 알게 됐어 ♪
♪ 이 온몸의 진흙이 ♪
♪ 바로 사랑의 증거라는 걸 ♪
♪ 셀 수도 없고 지울 수도 없고 ♪
♪ 때맞출 수도 없어서 난 ♪
♪ 널 향해 추락할 수밖에 없어 ♪
♪ 화려하고 외로워도 괜찮아 ♪
♪ 난 믿어, 이런 만남은 ♪
♪ 은하계에 내려앉은 폐허 ♪
♪ 서로의 혜성을 교환해 ♪
♪ 문득 알게 됐어 ♪
♪ 이 온몸의 진흙이 ♪
♪ 바로 사랑의 증거라는 걸 ♪
♪ 기억나지 않아
이제 돌아갈 수 없어 ♪
♪ 꽉 잡지 못할 바엔
차라리 날 ♪
♪ 미련 없이 날아오르게 해줘 ♪
♪ 미안해
철없이 네게 푹 빠져버렸어 ♪
♪ 쏟아지는 은하 속에 빠져 ♪
♪ 어느 날 네가 잠기게 된다면 ♪
♪ 시간의 밖 틈새 속으로 ♪
♪ 발견하게 될 거야 ♪
꿀물 타다 줄 테니까
♪ 사방으로 흩어진 그 재가 ♪
조금만 기다려
똑바로 누워 있어
♪ 내 심장을
태웠던 흔적이라는 걸 ♪
도착했어
부축 안 해도 돼
안 취했어
그래, 알았어
안 취했다면서
왜 이렇게 비틀거려?
진짜 어이없네
다 너 때문이야
같이 전구 사러 가자고 했잖아
이제 잘됐다
전구가 다 나가 버렸잖아
안 자고 뭐 해?
전구 갈 거야
자기야, 제발 좀 내려와
한밤중에 왜 이걸
수리하고 있어?
안 고치면 잠이 안 와
그러다가 넘어지면
어쩌려고 그래?
내려와
내가 할게, 응?
넌 신경 쓰지 마
이것 좀 들고 있어
불 좀 비춰 줘
내가 고칠게
들고 있어
아니... 나한테 비추지 말고
여길 비춰야지
제대로 하고 있긴 한 거야?
내가 잘하는지 못하는지는
네가 잘 알잖아
재촉하지 마
이제 막 시작했으니까
나 힘들어
- 흔들지 마
- 다 됐어? 장판
빨리 해
여보, 괜찮아?
어디 다친 데 없어?
이러면 편히 잘 수 있지?
왜 울어?
다쳤어?
진작 이랬으면 얼마나 좋아
장판
나도 너랑 같이
전구를 갈고 싶었고
너랑 같이
가구를 고르고 싶었고
천천히 이 집을
채워 나가고 싶었고
너랑 같이
늘 두 바보처럼
살고 싶었어
하지만 넌 항상 없었잖아
늘 곁에 없었잖아
미안해
자기야
정말 미안해
여기 되게 편해
자
나한테 기대
입 벌려
약 안 먹을래
약 아니야
나 약 안 먹을래
왜 취하기만 하면 떼를 써?
착하지, 자
입 벌려
네가 먹여 줘
지금 먹여 주고 있잖아
나 지금 꿈꾸는 거 아니지?
루시샤오
우리 샤오류
네가 꿈이라고 생각하면
꿈인 거지, 뭐
♪ 나의 얼어붙은 마음을 ♪
♪ 누군가 녹여줄 거라 믿어 ♪
♪ 부서진 내 마음을 ♪
♪ 누군가 고쳐 주겠지 ♪
♪ 내 잘못이 너무나도 깊어 ♪
♪ 마음속으로 깊이 반성해 ♪
♪ 몰랐다는 핑계로 ♪
♪ 멋대로 살아선
안 되는 거니까 ♪
♪ 한 번도 닫아둔 적 없었어 ♪
♪ 하늘을 향해 난 작은 창문을 ♪
아파?
♪ 옥상에서 알려줄게 ♪
♪ 은하수가 온통
눈부시게 빛나 ♪
진작에 다 나았어
내 말은 그때 아팠냐고?
기억이 잘 안 나
그때 왜 날 대신해
칼 막아 준 거야?
널 사랑하니까
하지만 이렇게
심하게 다치지 않을
다른 선택도 있었잖아
조금만 더 심하게 다쳤다면
못 깨어날 수도
있었다는 거 알긴 해?
알긴 하냐고?
됐어
저우완
사실 나도 생각해 봤었어
그때 내가 왜 너 대신
칼을 맞았는지
어쩌면...
그저 네가 안 다치길
바랐던 것 같아
다른 건 신경 쓸
겨를도 없었고
네가 날 아껴 주길 바랐고
내 곁에 있어 주길 바랐고
날 사랑해 주길 바랐어
하지만 넌 끝까지
날 안 믿었어
병원에서
네가 날 간호해 줬을 때
넌 매일 나랑
어떻게 헤어지자고 할지만
생각했잖아
그때 난 너한테
분명히 말했었어
날 사랑한다고 한마디만 하면
널 다 용서해 줄 거라고
넌 사랑한다는 말 한마디조차도
안 해 주려고 했었지
그런 게 아니야
난 원래...
내가 널 사랑하지 않는다고
널 속이면
네가 포기할 줄 알았어
내가 잘못했어
그동안
난 계속
널 떠나려고 애썼어
하지만 단 한 순간도
널 사랑하는 걸
멈춘 적 없어
♪ 첫날밤
나의 태양이 지고 ♪
♪ 온 세상에
우리 둘뿐이었지 ♪
♪ 잠들지 않는 도시는 일렁이고 ♪
♪ 새벽녘 숨결은
희미해져 가 ♪
♪ 온 세상이
불길로 뒤덮이고 ♪
저우완
♪ 사랑하는 이들은
서로를 불태워 ♪
안 잘 거야?
♪ 마음 깊은 곳까지 ♪
♪ 이 깊은 밤마다 ♪
♪ 널 위해 연주할게 ♪
이번 생은 너한테서
못 벗어나겠다
깼어?
괜찮아
저우완, 내가 졌어
나한테 한 번만 더 기회를 줘
널 마음껏 좋아하게 해 줘
응?
내가 도와줄까?
널 마음껏 좋아하게
해달라고 했잖아
나한테 기회를 줘
냄새 좋은데
다 네가 직접 만든 거야?
대단하네
한번 먹어 봐
너무 예뻐
아까워서 못 먹겠다
뭐 하는 거야?
업무 문자에 답장하고 있어
왜 그래?
오늘 중요한
업무 보고가 두 개나 있어
아침부터 문자가 왔어
네가 한 업무
최종 보고를 누구한테 해?
너한테 보고해
♪ 나의 얼어붙은 마음을 ♪
♪ 누군가 녹여줄 거라 믿어 ♪
♪ 부서진 내 마음을 ♪
♪ 누군가 고쳐 주겠지 ♪
네가 한 보고는 내가 승인했어
♪ 내 잘못이 너무나도 깊어 ♪
밥 먹어
♪ 마음속으로 깊이 반성해 ♪
♪ 몰랐다는 핑계로 ♪
얼른 먹어 봐
♪ 멋대로 살아선
안 되는 거니까 ♪
넌 왜 안 먹어?
네가 먹는 거 볼게
♪ 오랜만이야 ♪
♪ 넌 이미 여기에 없지만 ♪
♪ 시계 소리가
변화를 말해주고 있어 ♪
♪ 넌 잊지 않았을 거라 믿어 ♪
맛있어?
♪ 네가 두드렸던 그 문을 ♪
♪ 얼어붙은 감정을 깨우려 ♪
♪ 네게 작은 시계를 보내 ♪
♪ 아무래도 미련을
끊어낼 방법을 ♪
너도 앉아
♪ 난 찾지 못한 것 같아 ♪
네가 좋아한다면
♪ 나의 얼어붙은 마음을 ♪
매일 해 줄게
♪ 누군가 녹여줄 거라 믿어 ♪
♪ 부서진 내 마음을 ♪
♪ 누군가 고쳐 주겠지 ♪
♪ 내 잘못이 너무나도 깊어 ♪
♪ 마음속으로 깊이 반성해 ♪
♪ 몰랐다는 핑계로
멋대로 살아선 안 되는 거니까 ♪
장판!
감히 내가 취한 틈을 타서
날 건드려?
부부 사이라고 해도 이러는 건
불법인 거 몰라?
게다가 우린 이미 이혼했어
누님
제발 억지 좀 부리지 마
어젯밤에
네가 날 안고 놓아주지 않았고
내 품에서 잠든 거야
그런데 내가 불법이라고?
그럼 그냥
아무 일도 없었던 걸로 해
어차피 우리는 이혼했으니까
서로
책임질 필요 없어
구멍
너 대체 언제까지
억지를 부릴 거야?
할 말 있으면
좋게 말하면 안 돼?
장판
넌 아직도
내가 억지 부리는 걸로 보여?
내 말은 그 뜻이 아니라
내 말은...
무슨 문제가 있으면
그냥 솔직하게 얘기해
안 그러면
난 네가 왜 이혼하고
싶어 하는지도 모르잖아
이게 바로 네 가장 큰 문제야
장판
우리 만난 지 10년이나 됐고
결혼한 지 3년 됐어
넌 내가 뭘 원하는지조차도
모르고 있어
내가 왜 이혼하고
싶어 하는지도...
그만하자
그만하자고
또 이런 식이지
말하다가 말고
내가 모르면
네가 말하면 되잖아
아니...
왜 꼭 네 마음을
짐작해야 하는 건데?
우린 모두 성인이잖아
매일 일하기도 힘든데
네가 뭘 원하는지
그냥 나한테 얘기해
그럼 내가 하면 되잖아
그게 더 좋지 않냐?
살면서
모든 걸 말로 해서
얻어내야 한다면
이런 결혼은 난 싫어
[핵심 포인트 제어]
여보세요
왜 이렇게 전화를 늦게 받아?
뭐 하고 있었어?
당연히...
밥 먹고 있지
뭐 먹는데?
고추 닭고기 튀김, 제육볶음
간장 돼지갈비찜 먹었어
합격이네
[공사 건설 단계]
넌?
일도 땡땡이쳤는데
그림은 잘돼 가?
바로잡을게
나 땡땡이친 거 아니야
고모한테 보고했어
휴가를 낸 셈이지
학교 다닐 때
가장 많이 땡땡이를 친
사람이 너잖아
이제 와서 점잖은 척하기는
밥은 먹었어?
지금 식당이야
식당?
식당이 이렇게 조용하다고?
룸에 있어
넌 내가 작업실에서 나는
메아리조차
못 알아들을 것 같아?
[핵심 포인트 제어]
저우완 선배
선배 주려고 볶음밥 사 왔어요
아까는 계속 바쁜 것 같아서
가져오지 않았고요
꼭 챙겨 먹어요
먼저 갈게요, 꼭 챙겨 먹어요
신얼, 고마워
그러니까 네가
고추 닭고기 튀김이랑
제육볶음, 간장 돼지갈비찜을
먹었는데도
동료가 또
볶음밥까지 사다 준 거야?
맞아?
알았어
너도 얼른 식당에 가서
밥 잘 챙겨 먹어
나한테만 뭐라 하지 말고
저우완
지금 당장
하던 일 다 내려놓고
밥부터 먹어
샤오류!
알았어
너도 식당 가서
밥 잘 챙겨 먹어
알았지?
알았어, 말 들을게
그럼 끊을게
끊어
샤오류, 이리 와
샤오류
이리 와
누가 내 샌드위치 먹으래?
그 당시에는 프로젝트가
체계적이지도 않고
전자 파일로
보관된 것도 없어서
찾기 힘들 거예요
괜찮아요
그냥 간단히 보려는 거예요
2기 프로젝트에
뭐 참고할 만한 게
있는지 보려고요
찾았습니다
걱정하지 말아요
루 대표님께는
이미 말씀드렸어요
혹시 문제가 생기면
절 찾아오라고 해요
알겠습니다
사인 좀 부탁드립니다
알았어요
됐습니다
제가 사무실로 가져다드릴까요?
아니에요
제가 하면 됩니다
퇴근할 시간이죠?
네, 그럼 먼저 가 보겠습니다
[란웨 그룹과 쥔안 건축 자재 공장
토지 인수 계약서]
[쥔안 건축 자재 공장
인수 가격을 35만 위안으로 약정]
쥔안 건축 자재 공장의
인수 가격이
이렇게 낮았다니
[저가 인수 원인에 대한 보충 설명]
해당 부지 토양의 오염 정도가
[예상 금액 120만 위안
기존 평가 금액 80만 위안]
초기 평가를 초과했다
저우완
네가 상대하려고 한 사람이
루중웨였구나
이게 바로 네가 말한
나랑 루시샤오가
둘 다 안 되는 이유야?